----------------PARA DEPLOY----------

en package.json

- configurarle un motor 

  "engines": {
    "node": "14.x"
  },


-  "scripts": {
    "start":"node start",
    "test": "echo \"Error: no test specified\" && exit 1"
  },


  -Luego todo nroaml, configuarcion de handlebars, express, socket, utilizamo slibreria Sweet Alert


  -Luego configuramos un broadcast, para cada veez que s conecta alguien dar avbiso, con el nombre que tomamos con el pop up de sweet Alert


  _Luego manipulamos el DOM con JS para darle lugara los mensjaes y estilos



  -Luego comenzamos la comunicacion.

  Hacemos una comunicacion con pop para cada usuario que se una.


  -Luego Guardamos todo en dos array, la info de cada usuario y toods los mensajes que se enviaron.

  Cuando se conectas un usuaior nuevo ademas le mostramos todos los mensajes del histoprial.
    Eso lo hacemos utilizando el array de mensajes donde estan todos guardados, que emitimos desde el lado del cliente.


  -Y lueglo de plus enviamos un mensaje ante la desconexion ed un usuario